Это дерево сильно красивое.
Вот тут лес, он здоровый.
Ой, какие хорошие девочки.
Нам нужно откупывать.
Возьмите обратно.
Здравствуйте, с вами «Контроль теней».
И сегодня мы беседуем с тесновидящей шаманкой,
участницей битвы экстрасенсов.
Участницей проекта экстрасенсы ведут расследование Кажетой Ахмеджановой.
Здравствуйте, Кажета.
Я шаманка.
Участвовала в битвах экстрасенсов.
В 1987 году, вы знаете, у меня пришло такое.
Я стала уже предсказывать.
Но мое предназначение имя Кажет — это необходимость.
Когда я родилась, оказывается, в тот год,
у нас в деревне жил такой старый старец Праздарливый.
Он был бахса у нас в казахском.
Это говорят его бахса.
Он, оказывается, говорит, в мир придут дети совершенно другие,
которые мир будут делать другим.
Будут в мир приходить дети, которые будут нести сострадание.
Будут нести, нелегкие времена настанут.
И мир будет меняться.
И придет новая эра людей.
И в этой новой эре людей, когда будет безумно тяжело,
придет Кажет.
Кажет — это слово необходимость.
И мой отец, оказывается, говорит, моя жена не беременная.
А с чего вы взяли?
Он говорит, нет, она скоро забеременеет.
И старая эпоха людей уже уходит.
Старые истоки рек начали направлять русло.
Придут новые воды, новое поколение людей,
новые взгляды на жизнь, новая религия та,
которая мы знаем, ту религию,
люди будут воспринимать другую религию.
И, короче говоря, папа настолько в неведении,
но его очень уважали.
К нему, когда в дорогу собирались,
раньше же не было особых автобусов,
не было особо, но они ходили, просили у него благословления.
И вот он благословлял.
И перед тем, как я родиться, он, оказывается, сказал,
твоя жена родит девочку, ее будут звать Кажет.
Она будет нужна безумно людям
в их непростой период времени.
И вот так меня назвали.
И он, оказывается, сказал,
что мне будут помогать три бога Шакти,
это пять стихий,
что есть люди, избранные судьбой,
есть люди, избранные Вселенной,
есть люди, избранные, знаете,
которые несут милосердие в этом мире.
Он папе все рассказал.
И я, когда родилась, он сам назвал меня,
этот дедушка.
И папа говорит, что когда мама рассказала,
когда я родилась,
это было страшное наводнение, землетрясение.
Ну, в деревнях мама заражала,
в деревенской больнице сказали,
что ты ведьму рожаешь, что ли.
И вот так меня назвали.
И предсказывать я стала с 87-го года.
Мне тогда было 22 года, 21.
В 16 лет уже у меня шло пробуждение.
Я видела уже усопших,
я видела какие-то видения.
Родственники считали, что я полусумасшедшая,
что у меня какая-то шизофрения есть.
Отклонение шизофрении.
Но я видела какой-то мир,
который был закрыт другим людям.
Для начала все-таки хотелось бы узнать о вашем пути.
Как вы пришли к своей деятельности?
Если можно более подробно об этом рассказать.
Ну, вы знаете, я жила в деревне.
Родилась я в Толдопурганской области.
Ну, в деревне.
Тогда, знаете, закончила школу.
И в 13 лет где-то я родилась,
уже мне было это предначертано.
И в 11 лет уже, когда мне исполнилось,
мне все время казалось, что кто-то стучит в дверь.
Вот так прям стучат.
Тогда же не было звонков.
Прям стуки.
Я открываю дверь, никого нет.
Потом меня, знаете, звали на реку.
Я бегу в реку, что-то темное плывет.
Хочу дотронуться, но боюсь.
И потом, тогда мы сажали много огородов.
Я прихожу в огороде, начинаю работать с тяпочкой.
Смотрю, змеи греются.
Я боялась змеи, убегала.
Потом у меня дедушка был, он был чабан.
Он дядя Мухатай.
Он говорит, солнышко, не бойся,
змеи, это духи к тебе приходят в виде змей.
Потом, вы знаете, я помню,
однажды я была еще ребенком,
ну, где-то мне было 11-12 лет.
Мы пасли овец.
Пасли овец.
Я с подружками, дождь начался,
сильный-сильный ветер.
Я увидела вот так радугу,
и с неба спустился старец.
Он был, знаете, в рюкзаке обычном.
Обычный мужчина.
Он так спустился.
И я думаю, мне это показалось.
И он мне говорит, смотри там,
чтобы этот, барашки не туда прошли.
Он был в обычной, знаете,
в такой хлащевом этом спустился.
А у него в руках был как посох.
И он в деревню в сторону нашей пошел.
И он мне взял, знаете, вот так вот,
дотронулся своим посохом
отсюда вот так.
И говорит, смотри, чтобы овечек не потеряла,
иди, говорит, туда беги.
Я побежала.
Потом я маме говорю,
мама спустился с неба,
дедушка, вот мы сегодня ходили,
пасли овечек, и видела я его.
Мама говорит, тебе всякие разные идут видения,
те, которые тебе не нужны.
И потом сейчас, только когда я была в Индию,
у одного гуру, он сказал,
что я видела небесного духа Мельхисадепа.
Только в 48 лет я узнала,
что этого духа зовут Мельхисадеп.
Он живет в трех мирах,
и он является людям,
оказывается, в любой момент,
как путником.
Если вы едете в машине,
увидели путника идущего,
вы не думайте, что это человек.
Он может быть дух очень высокого рода.
Они могут трансформироваться
и брать любое человеческое обличие.
Задумайтесь этим, мои дорогие ребята.
Потом, если к вам приходит бомж
и просит милостыню,
он может совершенно быть не тем,
кого вы думаете.
Он может быть такой же верховный учитель,
который вас проверяет на милосердие,
есть ли у вас или нет.
Второй раз мне было видение.
Я люблю вообще путешествовать в Узбекистан,
в Самарканд, в Бах.
Я ездила во все такие эти...
Я была однажды в Узбекистане
в древнем-древнем городе на Монгане.
Тогда у меня был друг Артур.
Мы дружили.
Благодаря этому мальчику
я пришла в 83-м году к 85-м году.
Я стала узнавать индийских богов.
Это веды.
Я стала читать веды,
увлекаться ведами.
И тогда было в 87-88 году
много кришнаитов было в Алмате.
Помните, пели баджаны.
Такая была красивая история.
Жили в каких-то это...
И я познакомилась с очень многими кришнаитами,
потому что мне было такое...
Мне не хватало знания.
Я сама хоть и родилась в мусульманской семье,
но мы были...
Я искала бога.
И вот я познакомилась с кришнаитами,
дружилась с ними.
И в один момент мне друг,
который меня привел в эти познания...
Мы поехали в Узбекистан.
И мы попадаем в старинный-старинный город,
старинный храм.
Мы ищем с ним какие-то сакральные вещи.
Я ищу сакральные знания.
Хочу найти книгу.
Книгу, которую написали 300 лет тому назад.
На землю спустился в наш Казахстан, Узбекистан.
В эти земли спустился сильный учитель.
Это мне снится сон.
И мне говорят, что в этом учении сказано...
Пишет сам верховный учитель Джабраил.
Пишет ангел своими руками.
Какое-то иносказание.
Это мне снится сон.
Я беру этого парня.
На последние деньги едем туда.
Ищем.
И мы начинаем там рыться.
К одной старой двери мы идем.
Нам говорят, что там археологи,
вам туда нельзя.
Мне кажется, что там есть старая дверь.
Выходит оттуда дедушка.
Нет, куда не возьмись.
Узбек дедушка с такой шапочкой.
Вы куда, дети мои?
Мы туда не положены.
И он нас сворачивает.
Мы стоим с ним, разговариваем, спорим.
И мы вот так оглядываемся.
А уже дедушки нет.
Мы поняли, что был хранитель этого места.
Если он сказал, что нельзя,
я говорю, что лучше не полезем.
Мы ушли с этим моим другом.
Мы настолько были в поиске чего-то сакрального.
И мне до сих пор я ищу.
Я езжу по всему миру.
И ищу духов сакрального мира.
Многие не понимают.
Многие считают, что я живу в каких-то иллюзиях.
Но я знаю, что это есть.
Вам эту книгу не удалось найти?
Нет.
Но вы ее до сих пор ищите?
Я ее искала, но я сейчас поняла,
что она придет тогда людям,
когда люди будут сильно в ней нуждаться.
То есть это будет какая-то книга,
которая предназначена всему человечеству?
Сейчас, знаете, мы живем во время раху.
Это мир иллюзий.
Мы сейчас в иллюзорном мире.
Придет мир кету.
Мир такого, знаете, когда мы будем...
И в третий мир, когда мы войдем в очень большой,
будет меняться полностью трансформация.
Все старые...
Если мы даже сейчас эту книгу притащим,
у нас ее заберут.
Во-первых, ее сожгут.
Во-вторых, человечество к этим книгам еще не готово.
Они сейчас спрятаны.
Они найдутся.
Потому что люди поменяются.
До 2050 года страшно люди меняться.
Знаете, образование — это очень хорошо.
Но если в этих образованиях не будет
искорки любви и душевности,
это человека уничтожит.
В человеке же все равно щепоточку из сострадания,
щепоточку любви,
щепоточку, должно быть, мудрости,
щепоточку, должно быть, ясного ума
и немножко волшебства.
Если в человеке этого нет,
человеческая судьба пустая.
А как же вы ваши способности развивали?
Вы сказали, что общались с духами.
А как у вас в этот контакт происходило общение?
Через образы или вы что-то слышали?
Не знаю.
Знаете, когда предсказывают,
это не я говорю.
Я слышу голоса.
Я эти голоса людям рассказываю.
Я не рассказываю.
Мне видения идут и голоса.
Но я больше рассказываю, мне говорят.
Скажи ему то-то, скажи ему.
Некоторых людей духи не любят.
Я раньше, знаете, пойду в ресторан,
с тем покушаю, с этим покушаю.
Мне сейчас духи говорят, не ешь его еду.
Не ходи с ним, не садись за его стол.
Он это все не с любовью тебе дает.
Он все это считает.
У него карма тяжелая.
Ты отравишься его едой.
Я раньше пойду там,
кто-то в ресторан пригласил, я побегу.
Или кто-то в дом зовет, или там,
ой, мы свадьбу делаем, я побегу.
Мне говорят, не ходи.
Дочь моя, не ходи.
И вот знаете, я даже когда не слушала,
я шла, я увидела огромная свадьба,
а потом развод.
Мне духи говорят, не надо, не смотри на это.
То есть вы видите картины, да?
Свадьба, развод прям в виде картин.
А с какими духами вы общаетесь?
Знаете их по именам или какого уровня?
Кто к вам приходит?
Ко мне приходит Агаулье.
Это белый старец, дух белого старца,
который живет в высоких мирах.
Ко мне приходит дух среднего старца.
У каждого человека судьба, они говорят,
что это как ткань, шелк, лен.
И бывает, что такая ткань,
если мне показывают в видении ткань как саван,
я знаю, что этот человек недолго проживет.
Если человеческое, приходят у меня люди,
они изнутри красивые, они как шелк,
как дорогой шелк.
Иногда в людях, в ихних судьбах
есть некие духи.
Но мы все погрязли в зависти.
Мы запустили в свои сердца.
Сейчас очень много сущностей стало.
Раньше казахи не болели аутизмом.
Сейчас наш Казахстан вошел в дух аутизма,
в Россию.
У нас не было таких болезней.
Сейчас компьютерная болезнь пошла.
Целый день люди сидят в компьютере.
Время бежит.
Нашим казахам нельзя.
Только ребятам надо детям разрешать
час времени сидеть в компьютере.
Потом надо забирать его.
Потому что, вы знаете, у него
исход с реальности идет.
Умирает сострадание.
Вы считаете, что многие болезни
обусловлены приходом каких-то духов?
От духов.
От проклятий от духов приходят.
А они, в свою очередь, появляются
от какой-то неправильной жизни людей?
Нет, это тоже духи существуют,
которые они тоже в своем мире живут.
Раньше их было меньше?
Нет, тоже больше было.
Их не меньше, не больше.
Столько человечества, столько их.
Но если у тебя низкочастотные вибрации,
ты его притянул.
Если у тебя высокочастотные вибрации,
то ты дух богатства притянул.
А если в тебе есть щепоточка,
немножечко волшебства,
ты всегда будешь притягивать
хороших вещей.
Волшебство — это когда ты выходишь
и говоришь со звездами.
Когда ты с кошечкой общаешься,
как с подружкой.
Когда ты в лес выходишь,
и лес тебе смется над тобой.
Вот это и есть, ребята, волшебство.
Сейчас мы ничего этого не слышим.
Я людей сейчас призываю
не только порядок делать в доме,
в семье,
но чтобы люди слышали
то, что тебя окружает.
Мы сейчас даже выходим...
Я вот приехала в Алма-Ату,
такой запах сирени в городе.
И многие говорят,
что что-то у меня давно не слышно.
Не слышно — не знаю.
Вы знаете, надо слышать запахи,
осизать эту жизнь.
Тогда вы будете долго жить
и не будете болеть.
— А у вас были учителя,
которые ваши способности развивали,
то есть обучали вас чему-то?
— Мои учителя — это моя жизнь.
Мои учителя — это...
Плохие учителя тоже были,
воры на довериях,
которые в доверии выходили так
и грабили меня.
— А вы их не распознавали?
— Нет, мне Вселенная говорила,
знай, учись,
что в социуме живут воры на доверии.
Мои учителя —
это были не только
школьные учителя.
Это учителя были,
которые, знаете, по жизни меня вели.
Раньше вообще были
в деревнях такие старцы.
Вроде бы они были такие, знаете,
старцы, но они настолько
были мудрецами.
И меня встречали
здесь очень много.
Я ездила уже по святым местам.
Вот в Арстамбабе,
была в Туркестане,
тогда я очень много ездила.
И там были бабушки-хранительницы,
они же тоже были учителя.
И они нам говорили,
не делай так, не делай это,
слишком ты в материальный мир не уходи.
Материальный мир —
он красивый мир,
но за всё идёт ответственность.
Сейчас вот приезжаешь в святое место,
уже и
учителя там другие.
— А вот Вы сказали, что
люди к Вам приходят разные, да, у всех
вопросы. Вопросы разные, запросы
разные. А в основном какие-то запросы?
— Семейные.
В Казахстане, моя маленькая,
сейчас идёт страшная трагедия.
Не коронавируса.
Мужик живёт
со своей женой 10 лет,
20-30. Он с ней
проходит всю свою жизнь.
Рождаются 3-4 детей.
Наш Казахстан
стоит в страшном
трагедии в будущем.
И эти дети,
они берут жену, бросают,
уходят в молодую любовницу.
Молодая любовница
переступила и пошла,
сняла этого мужика,
обуздала, ушла.
Эти дети остаются, он не
посодержит, не помогает.
И он уже потом, когда он так поступает,
от него тоже удача отворачивается.
И эти дети
остаются одной женщине.
Женщина
остаётся сломленная,
с детьми.
В слезах,
в соплях
и в тапочках.
Многие женщины сейчас очень пошло
вот такое. Потом
делят свой достаток.
Вообще я считаю,
что сейчас стало 80%
в обществе вот такое.
А вы как помогаете
таким женщинам, брошенным?
Вы возвращаете этих мужей?
Нет, я им говорю, отпустите, это предатели.
Нельзя таких предателей
в дом пускать.
Ты этим человеком жил,
ты этого человека поднимал.
И где-то ты тоже
виновата, потому что ты тоже
должна меняться.
Этих женщин очень тяжело восстановить,
этих мужчин тяжело восстановить.
Но что-то в жизни они потеряли
любовь. Я им помогаю
вернуться
к истокам своей любви.
Каким образом помогаете?
Я им предсказываю, помогаю
и вот завязываю им в трёх
мирах. Любовь я вам могу
сегодня показать.
В лесу, в этом,
когда человека можно гармонично
гармонизировать,
чтобы не было
искажения в эвоауре,
искажения сознания.
А какими инструментами
пользуетесь в своей практике?
У меня слодерлак вот эти
есть, которые я зову
духов из потусторонних.
Это вот ремешок, да, видимо?
Вот этот. Он очень сильно
мне дал. Очень сильно лама.
Бобаны
мои.
Как в древние времена.
Жемчуг я специально
использую, чтобы
пришла белая царица.
И начинаю читать.
И когда я это отчитываю,
у человека
идёт полностью гармонизация.
Поэтому у каждого человека
в его энергии существуют
сосуды.
Сосуд любви, сосуд
здоровья,
сосуд. И мы это
наполняем. Но это
идёт на тонком уровне,
когда его тень
искажается,
истощается.
У нас, у шаманов верят, что
тень — это тоже
одна из твоих
отражений жизни.
А есть
такие вопросы или запросы
людей, по которым
вы не помогаете, вы отказываетесь?
Я
много отказываю. Если я вижу,
что я могу помочь, я помогу.
Если я вижу, что к этому человеку
не достучаться, что он это заработал
правильно,
кто-то его проклял,
или этот человек заработал,
потому что ему
в жизни дали
как учение,
я не могу помочь.
То есть,
видимо, польза,
к вам уже тоже приходит информация, помогать
либо не помогать. Даже Духи помогают
через меня. То есть, как бы,
они руководят вами,
идти на помощь или нет.
Он поколение бабьих
слез. Пока он не покается,
ты не имеешь права дотрагиваться
до него.
Потом самое страшное,
сейчас в Казахстане идет блудство.
Вы знаете,
самая сильная энергия
и Духи любят, Бог любит,
когда у человека есть честь.
Пусть он будет бедный,
но если у него будет честь,
если он будет правильный,
если у него будет
честь внутреннего мира,
честь самим собой
и незагрязненное
его платье
в блуду и в грехах,
вы всегда
будете удачливы.
А если вы пришли, сделали обряд
у шаманки и дальше начали
жить без чести
и без совести, ничего вам не поможет.
Это тоже надо людям учитывать.
Когда ты идешь к таким людям,
ты должен свое русло
реки не только менять
у шаманки,
ты должен и уже направление
мысли менять,
уже своей честью думать.
Вообще я вам хочу сказать,
я уже предсказываю много лет,
сейчас социум людей тяжелый.
Сейчас духовно люди очень
обнищали.
Вот они говорят, мы читаем намаз,
а дела другие.
Очень люди
стали низменные,
завистливые.
Очень даже среди предсказателей
очень много завистливых людей
сейчас стало.
Настолько низкочастотные.
Среди нумерологов стало очень много завистливых,
очень таких, знаете,
кусучих людей.
Если человек что-то не видит,
он считает, что его мир
он совершенен.
Но мир-то
он не совершенен.
Поэтому, знаете, среди
очень таким людям,
как мы, мы очень ранимы,
в социуме, конечно,
очень тяжело.
Сейчас мир поделится
на три части.
Мир духовный,
мир такой-то.
Люди же духовные, они не кричат,
мы духовные, мы такие,
мы сякие.
Это, знаете,
настолько божественная энергия
идет, что она изнутри горит.
Сейчас очень придут
познания сакральные
на Землю.
Знаете, в Казахстане через 10 лет,
может, через 15,
я четко не могу сказать,
откроются большие
древние времена.
У нас
до Ислама
была
туркоязычная нация у нас была,
да, и там были
сакральные знания, и все
они были
спрятаны
под землей.
Это древние-древние
насказания,
древние-древние летописцы,
и их как-то случайно кто-то найдет.
Будет рыть землю,
найдут математические решения,
древний язык
будет найден.
Этот клад найдется.
И он уже
хочет выйти на свет.
Почему? Потому что
нас духи земли ведут,
и они говорят, что-то не так,
что-то не так идет.
И во спасение людей
найдут такой большой клад.
Мы сейчас
действительно уже третий
сейчас будет меняться.
Девять измерений.
Сейчас люди будут
меняться страшно.
Психология людей поменяется.
Но самая сильная психология
будет меняться, когда
на свет много будут рождаться
дети,
которые будут рождаться не
путем любви,
а путем желаний.
Вот наше поколение уйдет,
и следующее поколение,
через два поколения,
когда будут уже
дети индиго на землю входить,
очень высокочастотные,
которые земля не будет выдерживать
ихнюю частоту,
на земле
выйдут старые летописцы,
чтобы остановить
от варварства,
от жестокости,
от нелюбви.
Придут такое.
Но
в мире
должна быть любовь.
Все говорят, что
родители не несут
ответственность за детей. Нет.
Когда мы грешим в этом мире,
убивая животных,
кидая на деньги
кого-то, убивая
очень много вещей,
оказывается, наши предки
в том мире страдают,
и говорят, вот видишь,
ты не вложил в него
зерно любви,
зерно сострадания,
ты не вложил в него зерно
покаяния.
В наших людях
сейчас совершенно
нет этих качеств.
Совершенно.
Ко мне приходят люди
на предсказания, и они говорят,
сегодня и сейчас хочу
быть богатой. Сегодня и сейчас.
Сейчас
не ценят
ни любовь,
и когда так
люди поступают, Господь у них
забирает самое
близкое родное, и Он
ставит его на колени. Если человек
безумно любит деньги, его ставят на колени,
забирает его достаток.
Ребята,
существует мир духов,
он невидим.
Существуют духи достатка,
дух любви,
дух, если есть
духи любви,
дух времени.
Раньше наши предки, они говорили,
с ветром,
с лесом,
с водой.
Когда в твой дом
моя бабушка говорила, заходит
лисичка. Ну, раньше же лисы
гуляли, заходили,
и казахи считали, что это
очень большое благословление
богини смерти.
В древнее время
казахи считали, что
если в дом заходит лиса,
то в твой дом зайдет
богиня смерти, и ты должен
поклониться ей
и сказать, не трогай моих детей,
она о чем-то тебя предупреждает.
Если заходит
змея, то ты должен
ей дать молоко, потому что
он несет сакральные
знания. В твой дом
войдет наги,
наги — это
духи подземного мира,
принесут тебе достаток. Сейчас,
если зайдет змея, ее сразу же убивают.
Говорят, она нас укусит.
А это может быть
войти дух. Мне как-то
приходило на предсказание,
смотрю, у них семеро девочек,
ни одна
из этой семьи не замужем.
Я смотрю, они жили в деревне,
девочки росли,
и в их дом вошел дух в виде змеи.
Отец убил ее.
Убил эту змею.
Он убил
духа, который принес
этим дочкам счастье.
Поэтому, знаете,
надо всегда
с любовью
провожать.
Если птичка стучится тебе в окно,
это знак
из потусторонних
миров. Это значит
тебе...
Если человек стучится в окно,
он предупреждает,
или человек в беде, он стучится,
его душа может только,
когда он молится,
или он страдает,
только птицы могут
слушать. Птицы, они же весенники,
они приносят тебе это, говорят.
Третье,
когда человек умирает,
он всегда
сильно страдает в том миру.
У казахов
волки. Слышат только
его волки из потусторонних
миров. И волки,
оказывается, в древние времена
казахов вели, предупреждали.
Они, мы, так как были
степные люди, они выводили
людей в воли такие.
И казахи им в благодарность
давали одну овечку
в подарок. Сейчас
страшная ловля идет. На самолетах,
на вертолетах
стреляют волков.
Это очень большой
грех. И вы
убиваете своих духов рода.
Нельзя этого делать.
Поэтому я
хочу сказать, что
надо всегда
быть в природе гармоничным.
Почему сейчас идет коронавирус?
Потому что земля,
мы переходим с четвертого
измерения на пятый,
и земля сейчас чистится
от невежества.
Люди погрели в невежестве,
в зависти,
в лицемерии.
Бог — это деньги.
Все для...
И сейчас
новые психологи,
новые сейчас, вот я смотрю,
очень многие психологи,
они не говорят, как можно
вылечиться от невежества.
Они говорят, как бы разбогатеть.
Они не говорят, как вылечиться
от злобы, от яда
внутреннего. Они говорят,
это все надо закрыть и прийти
к другому. Вот знаете,
все имеет форму наказания.
Никто еще закон кармы не снимал.
И не снимет
в кончании веков.
Все имеет форму наказания.
Придут эти наказания.
Не тебе так твоим детям.
Не твоим детям так твоим внукам.
Но сейчас форма наказания
идет только тут же.
Ты делаешь грехи,
тебе идет предупреждение.
Потихонечку не услышал,
тебя наказывают тут же.
Поэтому, знаете,
сейчас в таком
веке живем, когда
трансформируется общество,
и менять надо не только...
Надо менять свое сознание,
лечить свою душу,
задумываться, а правильно
я ли поступаю?
Но Бог, Он щедр.
Если человек правильно живет,
Он всегда ему дает щедрость
в творчестве.
Он дает ей встретиться с хорошими людьми.
Это же тоже подарок.
Вы знаете, встретиться с хорошими
людьми, это большее
благословление. Он дает
очень
хорошие знаки.
Поэтому я,
так как предсказательница,
я лечу души
людей.
И когда
вижу сейчас, знаете, в одно время
в Украине приходили ко мне
украинки, все как с ума сошли.
Все стали заниматься черной магией.
И в Казахстане сейчас
женщины, дорогие мои
женщины, не занимайтесь черной
магией. У черной
магии есть дух.
Их существует три сильных
духа. Если вы их
разбудите,
а когда люди занимаются этой чернотой,
чернокнижием,
то он всегда будет у вас спросить
жертву, а он берет либо
кровью, либо жизнью.
И вот в одно время в Украине, я смотрю,
я ездила в Эмираты,
предсказывала, там, тут и ко мне.
В Украине прям люди как с ума
посходили. Стали заниматься
черной магией. И они
разбудили сильнейший дух,
который несет
дух войны.
Я считаю, что
нельзя. Моя одна знакомая, я ей
все время говорила, не занимайся черной магией.
Дети спились,
и один сын стал наркоманом.
Дети при мне росли. Эта женщина
была держима ненавистью
к людям. Вторая
моя знакомая занялась черной магией.
Она сказала, я могу тоже.
У меня тоже есть талант.
Поехала куда-то в Африку, разбудила
этого духа. Вся
семья скончалась
от раковых болезней.
Она одна всех покончила.
Поэтому
любое ваше
деяние имеет
отражение.
Несешь любовь,
возле тебя все растут, бизнес
делают, поднимаются.
Это же закон благостной кармы.
Несешь злое деяние.
Ты будешь уничтожать
весь свой род, своих детей.
Дети замуж не выйдут.
Будут это...
Нам этот порчу
сделал, нам это гадости
сделал. Работайте над собой.
Спасибо,
шоколадка.
Вот.
Один из этих
обрядов,
он дает равновесие
человеку.
Он собирает
земли, ветра,
воды, зелья,
деревьев.
Мы состоим
из
пяти элементов.
Именно этот шаманский обряд
дает нам
энергию жизни.
Я в этой девочке пробуждаю
энергию жизни,
энергию любви, энергию
процветания.
Дерева,
жемчужина.
Жемчужина владеет
водичицей воды.
Как ожеление жемчужины
она несет
в одну энергию
созидание.
Именно если
ты правильно думаешь,
ты правильно созидаешь.
Если ты в равновесии,
то ты летишь.
Люди говорят, мы с ней летим.
Почему они летят? Потому что
правильно работает энергия.
Душа должна летать
во сне,
а днем она должна созерцать.
Именно этот обряд
дает созерцанию жизни,
созерцанию
Души. Поэтому
когда люди созерцаются,
как птицы летели,
видите, настолько благосвоен
взял обряд, что
птицы стали петь
вместе со мной.
Скажите, а что такое
послесмертная судьба человека? Что Вы об этом
знаете? Что можете рассказать?
Я просто знаю, что
после смерти человек
очень много
веков
его имя становится
на людях.
Это памятники,
это послесмертная судьба,
я считаю,
книги.
Александр Сергеевич Пушкин
это послесмертная судьба.
Абай
Эти люди всегда на устах
у людей.
И послесмертная судьба,
я считаю, что это
великие
люди, которые делали этот
мир красивее, добрее.
Это поэт,
это музыканты.
Патерхан Шукена
это послесмертная судьба, потому что
про него будут еще долго
петь его песни,
долго жить его творчество.
А у простого человека что такое
послесмертная судьба?
У простого человека
это семья,
это род,
это когда вспоминают о нем,
о его благих деяниях.
И послесмертная судьба,
я заметила, у многих
людей, которые сажают много деревьев,
много в благих дел,
когда спасают
много животных.
Люди, которые несут большое
созидание
и
большую такую, знаете, волонтерскую
работу.
У них у всех есть память,
память о добрых делах.
А что такое
реинкарнация?
Реинкарнация это когда душа
никогда не выполняет
все свои задачи на земле,
она возвращается назад,
чтобы выполнить.
Но душа же переселяется
в более верхние миры
и приходит назад.
Если душа в этой жизни не прошла
некие духовные практики,
его обратно отправляют на землю.
А можно бы сказать...
Чтобы пробудился человек,
чтобы было пробуждение.
А можно бы сказать, что если человек
пробудился на земле,
то ему уже уготована какая-то участь
в другом мире.
Люди говорят,
что многие шаманы,
расцветленные учителя говорят,
что многие люди приходят на этот мир
как учителя.
Созерцать и давать очень многим
правильную,
чтоб люди не заблудились.
Вторая часть людей
говорят, что приходят в этот мир
познать,
а третья часть людей
в этот мир приходят
после тяжелых реинкарнаций.
Если ты в этом мире живешь
в убийстве, в гневе,
в невежестве,
твоя душа перерождается
в реинкарнации низкочастотных частот.
Это животное.
Ты сказать не можешь,
но глаза-то человеческие.
Бывает же, животное смотрит
на тебя, а глаза человеческие.
Вот
эта реинкарнация
одно из воплощений — это человек
жил в низкочастотном сознании.
А есть высокочастотное сознание.
Это
люди, которые пробуждённые
нести свет людям,
свет Знания, свет Истины,
свет Духовности.
Есть
свет Творчества.
Это художники,
это люди-ремесленники.
И никогда на этой земле
ничто не скрыть под солнцем.
Ничто.
Здравствуйте!
В эфире
КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Каждый человек
в своей жизни многократно
сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь
или правда?
Магия существует.
И она реальна.
Если бы магия
была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении
всего этого времени
она прельщала и прельщает
по сей день массы
людей.
Магия — древнейшая
и самая многочисленная
религия — религия
сатаны, адептами которой
являются
даже атеисты.
Именно поэтому все пророки
во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные
на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются магией,
проводят различные
магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки
этого не делали
и, более того, завещали
этого не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить
у Бога, кроме спасения
души.
Получается,
те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат
сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности
и тем не менее променивают
вечное на сиюминутное,
призрачное,
материальное?
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан
полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле
устроен невидимый мир.